ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកម្សិលមិញ...
...ស្លៀកខោទាំងនេះមែនទេ?
មែនហើយ តើពួកគេមិនត្រូវបានលាងសម្អាតទេឬ?
ចង្រៃណាស់, ចង្រៃណាស់, ចង្រៃណាស់។
អ្នកភ្លេចដាក់លុយចូលក្នុងហោប៉ៅ!
ខ្ញុំមិនបានបោកគក់សម្លៀកបំពាក់ជាងដប់ឆ្នាំហើយ!
សាកល្បងវាមើលថាតើវានៅតែដំណើរការឬអត់...
ទេ ទេ។
នេះមិនដំណើរការទេ នឹងមិនដំណើរការទេ។
កុំបើកវានៅឡើយទេ កុំដាក់ថ្មចូល។
អ្នក...អឺ...
...សម្ងួតវាជាមួយម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ជូតវាឱ្យស្ងួតជាមុនសិន។
Weiguo ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
អ្នកពិតជាមានវិធីមួយ។
ប្អូនស្រីអើយ បងធំលែងរឹងរូសទៀតហើយ។
គាត់​សួរ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅវិញនៅពេលណា?
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាធ្វេសប្រហែសណាស់។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចទេ។
កុំបារម្ភអី រង់ចាំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
កំពុង​ដាក់​ទូរសព្ទ​ឥឡូវនេះ។
មីង។
តុងតុង។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ នឹកអ្នកណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ នឹកឃើញដល់មីងរបស់អូនផង
ដូច្នេះ តើអ្នកបានឃើញ Feifei ថ្មីៗនេះទេ?
ហ្វីហ្វី? ហ្វីហ្វីសុខសប្បាយជាទេ។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
មិនអីទេ។ ចូរយើងធ្វើវា។
ខ្ញុំធំធាត់នៅក្នុងផ្លូវតូចចង្អៀតនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញវាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ា។
លោកគ្រូ សៀធាន មកដល់ហើយ។
លោកគ្រូ ស៊ីធាន។
លោកគ្រូ វ៉ាង មានរឿងអ្វីចង់ប្រាប់ទេ?
ទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអាជីវកម្មរបស់ហាង។
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ...
...ដើម្បីពិភាក្សាជាផ្លូវការអំពីភាពជាដៃគូជាមួយអ្នក។
អូខេ។ មិនអីទេ តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយនិយាយគ្នា។
តាមពិតទៅ នេះជាគំនិតមួយ។
កូនប្រុសទីបីរបស់ខ្ញុំ...
...គាត់មានជំនាញជាងក្នុងវិស័យនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែជជែកគ្នា។
Feifei លឿន។
នាំលោកគ្រូ សៀធាន ចូលទៅខាងក្នុង។
យកទឹកខ្លះមកចាក់តែខ្លះ។
សូមអញ្ជើញមកខាងក្នុង!
សូម​មក​ខាង​នេះ សូម​មក​ខាង​នេះ។
ប្រយ័ត្នជំហាន។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ជីវិតខ្ញុំ...
...មិនអាចបន្តរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះទៀតទេ។
មិនអីទេ ទៅរកនាងទៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប៉ា ខ្ញុំហៅ ជីងអឺ...
...ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់ឆ្លើយតបនៅឡើយទេ។
មែនទេ? នាងនៅជាមួយអ្នកមែនទេ?
នាងបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី? បានទៅណា?
ទេ ចាំ ឈប់សិន។
មិនអីទេ មើលចុះ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា «ឆ្វេង» យ៉ាងដូចម្តេច? បាត់ទៅហើយ?
មីង។
អង្គុយ​សិន។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់មីង។
ខុសគ្នាទាំងស្រុងពីមុន។
មិនអីទេ នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
ពិតជាអ្នកថ្មីស្រឡាងមែន។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
អាមេរិកាណូ។
អ្នករត់តុ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​អាមេរិកាណូ​មួយ​កែវ។
មកដល់ភ្លាមៗ។
តើវាមើលទៅល្អទេ?
មែនហើយ ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះមីងមានគម្រោងត្រឡប់ទៅវិញមែនទេ?
បានបាត់ខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ។
ដល់ពេលត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ដល់ពេលហើយ។
ដូច្នេះ តើពូ វ៉ាង បានឆ្លុះបញ្ចាំងគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
គាត់គួរតែដល់ពេលនេះហើយ។
អ្នកដឹងទេ តុងតុង...
...កាលខ្ញុំនៅក្មេង...
...ខ្ញុំ​តែងតែ​ជួប​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ញឹក​ញាប់។
ណាត់ជួបផឹកកាហ្វេសម្រាប់តែពេលរសៀល។
ទៅទិញឥវ៉ាន់, ទិញរបស់របរ។
ចុះ​ពូ​ខ្ញុំ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើគាត់ចូលចិត្តធ្វើអ្វី?
គាត់?
នៅពេលនោះ គាត់កំពុងដេញតាមខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជិះម៉ូតូរបស់គាត់ដែលខូចនោះ។
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ គាត់គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
រំខាន​ណាស់។
ការបង្ហាញសមត្ថភាពបែបនេះ។
មែនហើយ។
ក្រោយមក ខ្ញុំក៏ឈប់ផឹកកាហ្វេដែរ។
មិនមែនដោយសារតែកាហ្វេមិនល្អនោះទេ។
ភាគច្រើនដោយសារតែពូ Wang របស់អ្នកមានក្រពះខ្សោយ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
...បានប្តូរទៅផឹកតែជាមួយគាត់។
មីងអើយ ឯងបានលះបង់ច្រើនណាស់សម្រាប់ពូ វ៉ាង។
ខ្ញុំមិនហៅវាថាជាការលះបង់ទេ។
បន្ទាប់ពីពូ Wang របស់អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ...
...គាត់​ឈប់​លេង​ក្នុង​ក្រុម​តន្ត្រី​របស់​គាត់។
ឈប់ជិះម៉ូតូរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំគាត់ទេ។
កាលយើងនៅណាត់ជួប...
...យើងក៏នឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា 'សម្លាញ់' នេះ និង 'សម្លាញ់' នោះដែរ។
តែងតែនៅលើបបូរមាត់របស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ...
...«សម្លាញ់» នោះបានក្លាយជា «ឡាវ វ៉ាង» និង «ជីងអឺ»។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ពេល​និយាយ​ពី​ការ​រួម​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា...
...វាពិតជាត្រូវតែជា 'ឡាវ វ៉ាង' និង 'ជីងអឺ' នេះ។
ត្រូវទេ?
ពេលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា...
...អ្នកមិនអាចគិតតែពីខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវពិចារណាពីអ្នកដទៃផងដែរ។
ឃើញទេ?
គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ...
...មិន​ត្រូវ​ផឹក​កាហ្វេ។
ហើយក្រោយមកគាត់មិនបានទទូចឱ្យរស់នៅទេ ...
...ជីវិតដែលគ្មានកង្វល់របស់គាត់។
ត្រូវទេ?
ហ្វេហ្វី សុខសប្បាយជាទេ? គាត់សុខសប្បាយទេ។
Feifei កំពុងធ្វើបានល្អ។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាបានសួរខ្ញុំអំពីសុខទុក្ខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ពេលឮអ្នកនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នកណាស់ មីង។
នេះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រង ចូវ មកពីផ្នែកធនធានមនុស្សរបស់សាខា។
នាងនៅទីនេះជាពិសេសអំពីការឡើងឋានៈរបស់អ្នក។
អ្នកចាត់ការ ចូវ នេះ​គឺ ឡៅ តុង។
សួស្តី, សួស្តី, អ្នកគ្រប់គ្រង ចូវ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
អ្នកមើលទៅដូចរូបថតណាស់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
រូបថត?
មនុស្សនៅក្នុងរូបថតនេះគឺជាអ្នកមែនទេ?
វាជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកបានរូបថតនេះមកពីណា?
យើងបានទទួលលិខិតជូនដំណឹងអនាមិកមួយ។
វាចោទប្រកាន់អ្នកថាបានប្រើវិធីសាស្រ្តមិនត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីទទួលបានអតិថិជន និងស្នើសុំប្រាក់បញ្ញើដោយខុសច្បាប់។
មិនអាចទៅរួចទេ! គ្មានផ្លូវទេ!
នោះមិនពិតទេ មិនពិតទាល់តែសោះ!
សូមឱ្យខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក...
សួរ​លោក​អនុប្រធានាធិបតី លីវ!
មិនថាអ្នកពន្យល់វាយ៉ាងណាទេ
រូបថតនេះជាការពិត មែនទេ?
មែនហើយ វាជាការពិត។
ពេលរូបថតនេះលេចចេញមក
ហើយធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សដែលមានចេតនាលាក់កំបាំង
អ្នកណាបង្វិលវាតាមរបៀបជាក់លាក់មួយ
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានលើធនាគាររបស់យើង
នឹងមានទំហំធំធេងណាស់។
មែនហើយ វាពិតជានឹងបង្កផលប៉ះពាល់អាក្រក់មួយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ!
អនុប្រធានាធិបតី លីវ ដឹងរឿងរ៉ាវទាំងមូលហើយ! អ្នក...
អនុប្រធាន លីវ តើអ្នកអាច... អ្នកគ្រប់គ្រង ចូវ...
តើអ្នកអាច... និយាយអ្វីមួយបានទេ?
អនុប្រធានាធិបតី លីវ?
មិនអីទេ អ្នកអាចចាកចេញបានឥឡូវនេះ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ថ្នាក់ដឹកនាំ
នឹងត្រូវបានជូនដំណឹងទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ...
អនុប្រធានាធិបតី លីវ អ្នក...
សូមជួយពន្យល់នាងផង...
វាមិនដូច្នោះទេ!
អ្នកអើយកុំបារម្ភពេកអី
យើងនឹងធ្វើការផ្ទៀងផ្ទាត់បន្ថែម។
ដូច្នេះអ្នកនៅតែកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
សូម​មើល​ការពិត! សូម​មើល​ការពិត!
នេះ...
ពិតជាត្រូវការបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ។
សូមបិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ទ្វារបិទហើយ។
មិនអីទេ ចូរយើងនិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកចាត់ការ ចូវ គាត់បានធ្វើរឿងនេះដោយឯកជន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ទាល់​តែ​សោះ!
គ្មានចំណេះដឹង?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដោយរបៀបណា ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងខ្លួន?
លិខិតជូនដំណឹងដែលយើងបានទទួល
ប្រាប់រឿងផ្សេង។
វានិយាយថាអ្នកមិនត្រឹមតែដឹងអំពីវាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានណែនាំ Tong Qiu ឱ្យធ្វើវាជាមុនផងដែរ។
បង្កាច់បង្ខូច!
ការ​បរិហារ​កេរ្តិ៍​សុទ្ធសាធ!
ហើយបញ្ហារបស់អ្នកលើសពីនេះទៅទៀត។
លិខិតនោះក៏បញ្ជាក់ផងដែរថា
ដែលអ្នកមិនបានអើពើនឹងលក្ខខណ្ឌជាក់ស្តែងជាយូរមកហើយ
ដើម្បីកំណត់គោលដៅ KPI ខ្ពស់ពេក
បណ្តាលឱ្យមានការត្អូញត្អែរយ៉ាងទូលំទូលាយក្នុងចំណោមបុគ្គលិកជួរមុខ។
លើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកបានអនុម័តប្រាក់កម្ចីដោយរំលោភលើបទប្បញ្ញត្តិ
និងទទួលយកសំណូកជាឯកជន។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សាដោយថ្នាក់ដឹកនាំជាន់ខ្ពស់នៃសាខា
អ្នកត្រូវបានលើកលែងពីកាតព្វកិច្ចទាំងអស់របស់អ្នក
រង់ចាំការស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុង។
បន្ទាប់មក យើងអាចបញ្ជូនករណីនេះទៅស្ថាប័នសន្តិសុខសាធារណៈ
ដើម្បីបន្តការទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងសហការនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នកបាត់ខ្លួន។
អ្វី?
ឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន
នាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តស្រីដើម្បីសប្បាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅនាង ហៅទូរស័ព្ទទៅនាង...
ហើយនាងក៏ឈប់ឆ្លើយតប។
តើ​អ្នក​បាន​ទាក់ទង​នាង​លើក​ចុងក្រោយ​នៅពេលណា?
ព្រឹកនេះ។
ព្រឹកមិញនេះខ្ញុំបានសួរនាងថា
"តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?"
បន្ទាប់មកនាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពីនោះ នាងបានចាកចេញពីបណ្តាញអគ្គិសនី។
នោះមិនគួរទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងកំពុងច្នៃប្រឌិត?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា កំពុងតែ improvise?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
ទៅស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយនាងពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងឱ្យចេញទៅក្រៅ ហើយសប្បាយទេ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយនាងរយៈពេលពីរថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
បងប្រុសធំអើយ និយាយតាមត្រង់ទៅ
នាងខឹងនឹងអ្នក។
ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ខឹង?
សូមគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែរវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំធ្វើការលើគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
យើងជជែកគ្នាលេង មែនទេ?
ហើយ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ខ្ញុំ...
កិច្ចសហការដែលខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាជាមួយគ្រូ Xiatian។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ នោះហើយជាអំពីវា។
ឃើញទេ? អ្នកបានរាយបញ្ជីរបស់ជាច្រើនណាស់
ហើយមិនមានមួយណាដែលពាក់ព័ន្ធនឹងបងថ្លៃស្រីនោះទេ។
អ្នកមិនបានមើលរំលងនាងទេឬ?
ទេ តើវាមិនតែងតែដូចនេះទេឬ?
ម្ដេចក៏វាមើលងាយនាងម្ល៉េះ?
អ្នក និង Feifei
ធ្វើការលើគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯងនោះ
អ្នកគិតថាប្អូនថ្លៃស្រីមិនយល់ទេ
ដូច្នេះអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាងទេ។
ហើយក៏,
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកចំពោះគ្រូ សៀធាន។
ទេ ជាមួយលោកគ្រូ សៀធាន យើង...
តើនាងច្រណែននឹងរឿងនោះទេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការច្រណែនឈ្នានីសទេ។
បន្ទាប់មកគិតម្តងទៀត។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ បងស្រីថ្លៃស្រីបានបាត់ខ្លួន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ទាំងនៅផ្ទះ និងនៅហាង
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​អស់។
ជាធម្មតា,
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាបងថ្លៃស្រីមិនធ្វើអ្វីច្រើនទេ
ប៉ុន្តែពេលនាងទៅបាត់ហើយ
ទាំងផ្ទះ និងហាងមិនដំណើរការរលូនទេ មែនទេ?
បងប្រុសធំ និយាយដោយស្មោះត្រង់
បងស្រីបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើនាងអាចមិនខឹងដោយរបៀបណា?
តើវាជាបងថ្លៃស្រីមែនទេ?
តើនាងបានផ្ញើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចេញលេងសប្បាយ។
កុំហៅខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលទៀតអី។
តើវាមិនគួរឱ្យខឹងទេឬ?
ហើយថែមទាំងបានផ្ញើរូបថតមួយសន្លឹកមកទៀតផង។
មើលទៅពិតជាមានសុភមង្គលណាស់។
បងប្រុសធំ សូមសម្រាក។
បងស្រី​ក្មេក​ជា​ស្ត្រី​ពេញវ័យ​ម្នាក់។
វាមិនអីទេប្រសិនបើនាងចេញទៅក្រៅពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «ល្អ»?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ជីងអឺ?
មិនអីទេ បើគ្មានអ្វីខុសទេ សូមត្រលប់មកវិញមុន។
ចូរយើងនិយាយគ្នាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេបងប្រុសធំ។
កុំបារម្ភអី។
បងស្រី​ក្មេក​ជា​ស្ត្រី​ពេញវ័យ​ម្នាក់។
ការលេងរយៈពេលពីរថ្ងៃមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
ក្រៅពីនេះ នាងបានផ្ញើរូបថតមួយសន្លឹករួចហើយ។
កុំបារម្ភពីវា។
បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​នាង​បន្ថែម​ទៀត។
ទេ សំណួរគឺថា តើនាងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ សូម​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង។
ចាំមើលថាតើនាងឆ្លើយតបឬអត់។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅនាងដោយផ្ទាល់ សាកល្បងមើល។
នាង​បាន​ឆ្លើយ។
សួស្តី? ប្អូនស្រីថ្លៃ?
តើអ្នកបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ វៃហ្គូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅសាន់យ៉ាមែនទេ?
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ទេ កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់បងប្រុសធំទេ។
ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសាន់យ៉ា?
មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
សួស្តី?
អ្នកជាអ្នកដែលបានយកបងថ្លៃស្រី មែនទេ?
ឆ្លាត​ណាស់។
មូលហេតុ​គឺ​អ្វី?
នាងជាប់គាំងនៅក្នុងពិភពលោកតូចរបស់នាងយូរពេកហើយ។
ចង់បះបោរបន្តិច។
ប៉ុន្តែមិនហ៊ានទៅឆ្ងាយពេកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ភាពក្លាហានដល់នាងបន្តិច។
ដូច្នេះតើនាងអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
មិនដឹងទេ។ វាអាស្រ័យលើនាង។
អូ! ត្រូវហើយ។ លៀនបាវបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អំពីរឿងគ្រូពេទ្យក្លែងក្លាយនោះ។
អរគុណ។
អរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់ការជួយអ្នកលាក់វាពីមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ឬមួយក៏ខ្ញុំអូសជើងអ្នក ហើយមិនឲ្យអ្នកទទួលការព្យាបាល?
ប្រសិនបើការបង្ហាញការពិតរបស់អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍មែន
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពិភពលោកទាំងមូលឥឡូវនេះ
អំពីការកុហករបស់អ្នក។
សមនឹងខ្លួនឯង។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
លាហើយ។
ជីងអឺ។
ម៉ាក់។
អ្នក... អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
អឺ...
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅបោះវាចោល។
គ្រាន់តែដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ជីងអឺ។
នៅ​តែ​ខឹង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំដឹង។
នោះ...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ខ្ញុំ...
កុំ​និយាយ​វា​អី។
នោះ... ខ្ញុំ និងគ្រូ សៀធាន...
ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននាង
ដើម្បីជួយផ្សព្វផ្សាយ Penglexuan។
លោក Wang Chunsheng ។
អ្នកពិតជាមើលស្រាលខ្ញុំណាស់។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ វានៅក្នុងឆ្នាំង។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ហ្វីហ្វី។
អ្នកមិនបានប្តូរសម្លៀកបំពាក់ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះទេ មែនទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានលាងវាឱ្យអ្នកទេឬ?
មែនហើយ។
ម៉ាក់អើយ លើកនេះម៉ាក់ទៅណា?
តើវាសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានថតរូបស្អាតៗទេ?
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ក្រោយមកទៀត
យើងទាំងបីគួរតែទៅធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យូរណាស់មកហើយ ដែលយើងមិនបានទៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវជ្រើសរើសកន្លែងមួយ
ដែលម៉ាក់ចូលចិត្តទៅ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
តោះទៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
អស្ចារ្យណាស់!
នេះ... ម្ហូបនេះមានក្លិនអស្ចារ្យណាស់។
នេះ...
ក្លិន​ឈ្ងុយ​ណាស់។
ស៊ុតច្របល់។
មិន​បាន​ញ៉ាំ​របស់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកមិនបានចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នកទេឬ?
គាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាមិនល្អដូចរឿងនេះទេ មែនទេ?
ថ្ងៃនេះត្រូវញ៉ាំបាយបីចាន។
អរគុណ។
ហ្វេហ្វី មកញ៉ាំសាច់សិន។
ញ៉ាំសាច់នេះខ្លះ។
លោកម្ចាស់ តើ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​លោក​មាន​គ្នា​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
អ្នកចាត់ការ ដុង។
អ្នកពិតជាប្រភេទនោះ
ស្ត្រី​ដ៏​មាន​ថ្នាក់​ខ្ពស់​។
លោកប្រធានាធិបតី លូ អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំណាស់។
ទេៗៗ កុំ​ងឿងឆ្ងល់​អី។
មក​ៗ មក​ៗ
អបអរសាទរអ្នក។
ជយោ!
លោកប្រធានាធិបតី លូ បើដូច្នោះយើងនឹងចាត់ទុកថាបញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកិច្ចសន្យាទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដណាស់។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកអើយ
មូលហេតុដែលខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
គឺដោយសារតែអ្នក។
អរគុណ, អរគុណ។
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តពីខាងខ្ញុំឡើយ។
ខ្ញុំជឿដូច្នោះ។
នាឡិការបស់អ្នកបិទហើយមែនទេ?
មកចុះ ទុកឲ្យខ្ញុំកែសម្រួលវាឲ្យអ្នក។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កែសម្រួល​វា។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង
អាចកាន់តែជិតបន្តិច។
អ្នក...
អូ! វាយឺតពេលហើយឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស លោកនាយក លូ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅមុនគេ។
ខ្ញុំបានចំណាយលើវិក្កយបត្ររួចហើយ។
តើវាជារឿងបន្ទាន់មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅយកកូនពីសាលារៀន។
អ្នកស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
ការលើកកូនគឺសំខាន់ណាស់។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំទៅយកអ្នក។
ទេ ទេ ទេ។
ទេ ខ្ញុំបើកឡានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។ បើអ្នកចាកចេញទៅ
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
មក​ចុះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឈៀនឈៀន
ថ្ងៃនេះយើងជជែកគ្នាយ៉ាងរីករាយ មែនទេ?
មែនហើយ រីករាយណាស់។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាមិនទាន់ចប់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយទៀតពេលក្រោយ
ហើយយើងអាចជជែកគ្នាបានត្រឹមត្រូវ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជានរណា? ខ្ញុំនឹងទះអ្នក!
លី អានប៉ៅ!
អ្នក...
តើអ្នកឆ្កួតឬអ្វីមួយ?
កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ​អី!
ទេ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? អ្នកមិនឃើញទេឬថាមនុស្សល្ងង់នោះមានចេតនាអាក្រក់?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជាមនុស្សល្ងង់?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក!
មើលចុះ
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅទីនេះ។
តោះទៅនិយាយគ្នានៅកន្លែងផ្សេង។
តោះទៅ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់
ដើម្បីឲ្យយើងកាន់តែច្បាស់ជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីមិនច្បាស់លាស់រវាងយើង?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការ ដើម្បីកំដរអតិថិជនម្នាក់។
អ្នក​ទើប​តែ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ស្ថានភាពបែបនេះនឹងកើតឡើងច្រើននៅពេលអនាគត។
ដូច្នេះ រាល់ពេលម្តងៗ
តើអ្នកនឹងអូសបុរសនោះចេញហើយវាយគាត់មែនទេ?
ឬមួយក៏ខ្ញុំត្រូវឲ្យអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅធ្វើការចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជួបប្រទះ
រឿងបែបនេះច្រើនជាងម្តង។
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកមានសមត្ថភាព
ដើម្បីដោះស្រាយមនុស្សបែបនោះ។
ប៉ុន្តែពេលឃើញហើយ ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បានទេ
កំពុងត្រូវបានអ្នកផ្សេងយាយីបែបនេះ។
លោក Li Lianbao
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
កុំលាយឡំការងារ និងអារម្មណ៍ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
ហើយខ្ញុំបានបញ្ជាក់វាយ៉ាងច្បាស់ដល់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំមិនចង់បានទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ
ដើម្បីឱ្យស្មុគស្មាញពេក។
កុំជ្រៀតជ្រែកការងារ និងជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងមិនសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើដោយក្តីបារម្ភ និងចង់ការពារអ្នក។
តើខ្ញុំខុសចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
ល្អ។
ខ្ញុំ​គិត​ហួស​ហេតុ​ពេក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
ចូលមក។
មើលចុះ ផ្ទះនេះពិតជាត្រូវការអ្នកណាស់។
វាកាន់តែមានផាសុកភាពជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
នោះជារ៉ូបដ៏ស្រស់ស្អាតមែន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរ៉ូបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែទិញវាកាលពីពីរបីថ្ងៃមុន។
បិទទ្វារហើយអង្គុយចុះ។
មើលរឿងនេះរបស់ខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកខ្នើយរបស់ខ្ញុំនេះ ខ្ញុំនឹង...
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ អ្នកក៏មិនមានដំណឹងអ្វីដែរ។
ទេ វាគ្រាន់តែ... អ្នកគឺបែបនេះ...
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច អ្នកដឹងទេ?
តើវាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង... អ្នកដឹងទេ...
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាគឺដើម្បី...
...លែងលះខ្ញុំទៅ។
ការលែងលះ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរស់បានយូរជាងអ្នក ខ្ញុំនឹង។
មួយ...
អ៊ឺម... ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏បានគិតដូច្នេះដែរក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
នេះ... នេះ...
នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ក៏​ដូច​ជា​របៀប​រស់នៅ​របស់​យើង​ដែរ...
អ្នកដឹងទេ ម្ភៃឆ្នាំមកនេះ...
វា​ទើប​តែ​កន្លង​ផុត​ទៅ​បន្តិច​ប៉ុណ្ណោះ...
ត្រូវទេ? គ្រាន់តែនៅជាមួយគ្នាគ្រប់ពេល...
វាគ្រាន់តែ... ដូចជាដៃឆ្វេង និងដៃស្តាំ។
ពេល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​បែប​នេះ...
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាពិតមែន។
យើងសម្របសម្រួលគ្នាបានល្អណាស់...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើម្នាក់ពិតជាបាត់ខ្លួនមែន...
ត្រូវទេ? វាគ្រាន់តែ... វាគ្រាន់តែ...
វាមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ និងគ្មានទីពឹងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំក៏បានគិតពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំទុកឲ្យខ្លួនឯងក្លាយជា...
...រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ?
ដូចជាស្ត្រីមេផ្ទះចាស់ម្នាក់។
មិនអីទេ អ្នកមិនមើលទៅដូចជាស្ត្រីមេផ្ទះចាស់ទាល់តែសោះ។
ពិតជាមែន។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះហើយ...
សូម្បីតែពេលខ្ញុំគេង...
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅស្អាត។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។ ស្អាតណាស់។
ហើយក៏...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនគួរដាក់សុភមង្គលទាំងអស់របស់ខ្ញុំទេ...
...លើអ្នក និងកូនប្រុសរបស់យើង។
សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំគួរតែមកពីខ្លួនខ្ញុំ។
ទេ មានបញ្ហាបន្តិចបន្តួចជាមួយរឿងនោះ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកគួរតែដាក់សុភមង្គលរបស់អ្នក...
...មកលើយើង។
ហើយខ្ញុំក៏គួរតែដាក់សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដែរ...
...លើអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរមិនគួរ...
...ដាក់សុភមង្គលរបស់យើង...
...ទៅលើក្មេងតូចនោះ។
គាត់ជិតប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យហើយមែនទេ?
គាត់នឹងនិយាយថា "ទៅមហាវិទ្យាល័យ" ហើយចាកចេញទៅ។
គាត់នឹងទុកយើងចោលក្នុងធូលីដីនៅពេលនោះ។
គាត់នឹងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន មែនទេ?
យើងគួរតែមិនអើពើនឹងគាត់។
យើងនឹងសប្បាយចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ចាំប្រាប់ណា៎ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានរកមើលសម្រង់សម្តីដ៏ល្បីមួយ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវទាំងស្រុង។
វានិយាយអំពីរបៀបដែលប្រពន្ធ...
...ខ្ញុំគួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះដូចជាគូស្នេហ៍។
វ៉ាង ឈុនសេង ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក...
ស៊ាវ ចាង មកពីហាងលក់ទំនិញរបស់អ្នក...
ហើយរឿងទាំងអស់នេះមុននេះ...
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានពន្យល់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់នៅឡើយទេ។
មើល, មើល, មើល។
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះឱ្យអ្នក។
នេះ... នេះ...
អ្នកតែងតែនិយាយថាកុំទិញរបស់របរឱ្យខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា...
...ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែទិញសាច់ ឬអ្វីមួយក៏ដោយ...
សូមក្រឡេកមើល។
ឈប់​អង្រួន​វា​ទៅ។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយលុយម្តងទៀតទេឬ?
ទេ អ្នក... ខ្ញុំគិតថា...
តើ​របស់​នេះ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកសមនឹងទទួលបានរឿងនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មកៗ មកៗ ទុកឲ្យខ្ញុំដាក់វាឲ្យអ្នក។
ទេ នេះ...
កុំបោះប្រអប់នេះចោលពេលក្រោយ។
មើលចិញ្ចៀន មិនមែនប្រអប់ទេ។
ទេ ទេ។
កុំបោះប្រអប់នេះចោលអី ខ្ញុំនឹងប្រើវាសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
មែនហើយ វាថែមទាំងអាចជាភ្លើងពេលយប់ទៀតផង។
ពេលអ្នកក្រោកឡើងទៅបន្ទប់ទឹក ឬអ្វីមួយ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកណាខ្វល់ថាប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យទិញវា។
មើលអ្នក...
អ្នកតែងតែខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ។
អ្នក... នេះ, នេះ, នេះ...
ទេ ទេ។
តើខ្ញុំរកលុយបានដើម្បីអ្វី?
មិនមែនទិញរបស់ឲ្យអ្នកទេឬ?
ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការពេលក្រោយ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះវាចេញ។
ចុះបើខ្ញុំចាញ់វាវិញ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឃើញទេ? អ្នក... អ្នកពិតជា...
អ្នកទើបតែកាន់វាមួយរយៈខ្លី...
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ដៃ។
នេះ... នេះប្រាកដជាថ្លៃណាស់មែនទេ?
រំខាន។ ខ្ជះខ្ជាយលុយ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
នេះ...អ្នក...
អ្នក... អ្នក...
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់វាពេលគេងទៀតផង។
គ្រាន់តែកុំបាត់បង់វា ឬអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
ទៅគេងទៅ។
ដាក់ខ្នើយចុះឲ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងបញ្ជាទិញអ្នកណា?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្លួនខ្ញុំ, ខ្លួនខ្ញុំ, ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ជីវិតដ៏លំបាកបែបនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
លឿនជាង។
ទេ តើអ្នកនឹងចូលគេងជាមួយវាទេ?
ចូរយើងដោះវាចេញ។
អ្នក... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នក​ចូល​គេង​មុន​សិន។ បិទ​ភ្លើង។
ចូល។
វៃ​គួ​: ប្រាំ​រយ​ពាន់​នាក់​។
កម្រៃជើងសារដាក់ប្រាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រង Qiu៖ មួយសែន។
Weiguo ទិញភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ៖ ប្រាំសែនហ៊ុន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ប្រាក់​តិច​ជាង​មួយ​រយ​កៅសិប​ពាន់​ដុល្លារ​ទៀត។
វានឹងដំណើរការ។ វានឹងដំណើរការ។
វានឹងដំណើរការ។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ដុង ឈាន គឺជាដៃគូផ្លូវការរបស់យើង។
យើងជាគ្រួសារម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក សូមឲ្យមានកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
រីករាយ។
ល្អ។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាគឺជាភាពជាដៃគូ។
បងប្រុសធំ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
កំពុងចាកចេញ?
អូ! ជួបគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ Weiguo
ជួបគាត់ចេញ។
មិនចាំបាច់ទេបងធំ។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកចេញ។
ពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរធ្វើខ្លួនចម្លែកម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំក៏មានរឿងត្រូវធ្វើដែរ ខ្ញុំទៅហើយ។
សូមអភ័យទោសដែលបានអញ្ជើញអ្នកចេញក្រៅក្នុងរយៈពេលខ្លីបែបនេះ។
ខ្ញុំស្រាប់តែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំបាន។
មូលហេតុដែលអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ...
...គឺ​ដើម្បី​យក​ភាគហ៊ុន​របស់ Lianbao...
...នៅក្នុង Hive Tech មែនទេ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ...
...ហេតុផលដែលអ្នកមានឆន្ទៈវិនិយោគលើ Pengle Xuan ពីមុន...
...គឺសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមអភ័យទោស។
នោះជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបច្ចេកវិទ្យា Hive នេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ...
...ពិតជាសម្រាប់អ្នកមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវាឃើញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនសាកល្បងល្បិចណាមួយទេ។
ម៉ាទីន អ្នកគួរតែគិតជាមុនសិន...
...អំពីរបៀបរស់នៅបានយូរបន្តិច។
អ្នកបារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ឡាវ ចាង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចលះបង់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Rice។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលល្អចុងក្រោយឲ្យខ្ញុំ។
លោក Kevin បានវិនិយោគលើក្រុមហ៊ុនកសិកម្មថ្មីៗជាច្រើន...
...នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍ និងប្រទេសចិនក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ហើយគាត់តែងតែទាក់ទងជាមួយខ្ញុំញឹកញាប់...
...ជាមួយក្រសួងកសិកម្មនៃប្រទេសផ្សេងៗ។
Hive គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយដែលផ្តោតលើការកម្សាន្ត...
...ផលិតផល​ដែល​អាច​ពាក់​បាន។
ខ្ញុំមិនឃើញមានទំនាក់ទំនងជាមួយវិស័យកសិកម្មទេ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
ឆោតល្ងង់។
អ្នក...
...កុំឆ្លើយតបសារ ឬឆ្លើយការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​កំពុង​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ទីបំផុតអ្នកបានផ្តួចផ្តើមអញ្ជើញខ្ញុំចេញទៅណាត់ជួប។
ព្រោះខ្ញុំយល់ពីពាក្យមួយ។
«មានតែត្រីទេដែលដឹងថាទឹកក្តៅឬត្រជាក់»។
រឿងជាច្រើនក្នុងជីវិតទំនងជាដូច្នោះ។
គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ...
...កុំ​ផឹក​កាហ្វេ​នេះ។
ក្រោយមកគាត់មិនបានទទូចឱ្យរស់នៅទេ ...
...ជីវិតដែលគ្មានកង្វល់របស់គាត់ដែរ។
ពេលមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា...
...អ្នកមិនអាចគិតតែពីខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកត្រូវពិចារណាពីអ្នកដទៃផងដែរ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលដោយនាងដូចនោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជឿជាក់លើនាងទេ។
ខ្ញុំបានរកវាឃើញដោយខ្លួនឯង។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់...
...ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ អ្នកដែលអួតអាងខ្លួនឯងថាជាសុចរិតគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលឃើញភាគច្រើននៃការប្រកួត។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ជាមួយនឹងរឿងជាច្រើន...
...លុះត្រាតែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនោះដោយខ្លួនឯង...
...តើអ្នកដឹងទេថា ទុក្ខលំបាកនោះយ៉ាងណា?
ជាការពិតណាស់...
...វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនោះទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា...
...អ្នកអាចធ្វើការវះកាត់បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គ្រាន់តែថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
...ខ្ញុំ​នឹង​មិន...
...បង្ខំ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​លើ​អ្នក។
អំពីការតាំងពិព័រណ៍រូបថតនោះ...
...តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​កន្លែង​ខ្លះ​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើពិព័រណ៍រកប្រាក់ចំណេញ...
...ខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ដល់អ្នកបាន។
ចុះ​មិត្តភ័ក្តិ​សក់​ពណ៌​ទង់ដែង​របស់​អ្នក​វិញ?
Xiaoqi?
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ។
គាត់បានទៅផ្ទះវិញដើម្បីដោះស្រាយរឿងផ្សេងៗ។
យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀបចំរបស់របរនៅហាងរួចរាល់...
...ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹង។
មិន​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ទេ។
យល់ព្រម។
សាឡាត់ត្រសក់ត្រជាក់សម្រាប់តុទីបីជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ជិតរួចរាល់ហើយ ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច! អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំរវល់ណាស់!
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីចម្ងាយនោះ...
...ភ្លឺចែងចាំងណាស់!
ពិតជាគួរឲ្យញាក់សាច់មែន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ដៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ពេលពាក់របស់នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯងដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចវានឹងធ្លាក់ចូលក្នុងចាន។
កុំ​ឲ្យ​អតិថិជន​ខាំ​វា​ឲ្យ​សោះ។
អាហារកំពុងមកដល់!
សាឡាត់ត្រសក់។
យក​សាឡាត់​ត្រសក់​មក​ដាក់។
អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង ពិតជាអរគុណណាស់។
តើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ម្ហូបទាំងអស់មាននៅទីនេះ។
បងធំ។
បើរសជាតិមិនពេញចិត្តទេ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ប្អូនស្រីថ្លៃស្រី អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
តើពេលណាទើបមានបញ្ហា?
ត្រូវហើយ របស់អ្នក...
...រឿង​នៅ​ហាវ៉ាដ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ទេ ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យសុំទិដ្ឋាការឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក!
ទេ វាជាការវះកាត់ដ៏ធំមួយ...
...ហើយវាក៏ជាបច្ចេកវិទ្យាថ្មីផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ។
មិនចាំបាច់ទេបងធំ។
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យហើយ វាមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា «មិនចាំបាច់»?
ចុងភៅ!
ចាននេះ...
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ទៅមើលការងាររបស់អ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំសិន ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
...យើងកំពុងដោះស្រាយវាដូចនេះ។
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយសម្រាកបន្តិច។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ យើងនឹងនិយាយគ្នា។
កុំ​និយាយ​ថា «យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ» អី!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
ចាន!
ប្អូនស្រី​ក្មេក។
អ្នក និង Big Bro សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
អ្នកប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ ហើយសម្រាក។
អ្នកថែរក្សាខ្លួន និងសម្រាក។
អ្នកកំពុងភ្លឺស្វាងដោយវិជ្ជមាន។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ពូ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
បិទទ្វារ។
យល់ព្រម។
ទៅមុខទៀត តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកកំពុងលួចស្រលាញ់នរណាម្នាក់មែនទេ?
តើវាជាមិត្តរួមថ្នាក់ ឬជាមិត្តភក្តិអនឡាញ?
ទាំងពីរទេ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពូអើយ ពេលកូនចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
... តើអ្នកគួរប្រាប់នាងទេ?
នោះអាស្រ័យ។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវប្រាកដថា ...
...បើនាងចូលចិត្តអ្នកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
វាតែងតែប្រសើរជាងនិយាយវាជាងមិននិយាយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្ដាយក្រោយឡើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
ក្នុងករណីដែលនាងបដិសេធអ្នក...
...អ្នកត្រូវតែអាចទទួលយកវាបាន។
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ឆ្គង​ណាស់។
ការបដិសេធនាងគឺមិនអីទេ។
ដរាបណានាងមិនប្រាប់អ្នកណា។
ពូអើយ ដូច្នេះ...
ដោយផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់អ្នក...
...តើ​បុរស​គួរ​សារភាព​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​នារី​ចូលចិត្ត?
អ្នកកំពុងសួរមនុស្សខុសហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពូទីបីរបស់អ្នកមិនដែលចាំបាច់សារភាពទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះគឺកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសួរឪពុកខ្ញុំ។
កុំ​សួរ​គាត់​អី​ណា។
គាត់​បាន​លាង​ខ្លួន​ហើយ។
ទៅពិនិត្យមើលវា។